地平線膠紙
真係好冇用啊，你到底讀幾年級㗎？
又有啲咩事啊？
冇嘢啊，我有個詞語唔識問媽媽咋
地平線你都唔識
沿住條火車路一直到尾嗰條線咪地平線囖
乜係噉㗎咩？
其實地平線係噉解
係點啊？
下便嘅係大地，上便嘅係天空
天空同大地互相連接住嗰一個地方
睇落去好似一條線噉樣嘅
真係有啲噉嘅嘢㗎咩？
我從來未睇過喎
噉又係𠸏
我哋住嘅呢區根本就冇地方睇到地平線
又唔怪得你𠸏
講得啱喎，呢度對住嘅都係啲屋同埋山
望到嘅唔係山頂就係民居嘅屋頂
呢度太細太逼喇
話係啲咁細咁逼嘅地方
連人嘅胸襟同見識都畀個環境侷限住
快啲攞地平線出嚟，哎吔
我邊度有啲噉嘅嘢喎？
噉樣係喎
你拎唔到出嚟，可以做𠺢嘛
地平線膠紙
哎吔，呢度真係好細好屈質啊
用呢卷膠紙呢，就啱晒㗎喇
就喺呢邊整條地平線啦
嗰…嗰度真係有條線𠸏？
天同地連成一線喇
噉樣就叫做地平線喇
我可以出嚟嘎？
梗係可以啦
再向前行會有啲咩㗎？
地平線後面係乜嘢嚟啊？
乜嘢都冇啊
喺呢度開始前進去到邊度都係地平線嚟㗎
犀利啊
呢度咁闊落，心情都特別暢快㗎，係哩？
可以自由自在噉瞓晏覺
喂…整地平線出嚟唔係畀你
瞓覺㗎噃畀啲朋友仔睇下先
係噉去啦
大雄間房入便有地平線？
如果係嘅，我都好想見識下啊
歡迎光臨啊
請入去啦…
真係犀利啊
未見過噉嘅奇景啊
我哋可以喺度盡情噉玩啊
邊處都係冇盡頭嘅平原市啊
嘩，爸爸
喺度亂咁走都唔會撞到玻璃啊
梗係啊
真係好攰啊
絕對唔會驚畀車撞到嘅
好玩啊
唔使怕，我哋媽媽嚟喇
可以盡情宣泄㗎，我哋媽媽嚟喇
喂，跟住輪到我騎喇，仲有我啊
玩得好開心啊
開心一陣間，啲時間過得特別快㗎
係啊，我哋第日再玩過吖
好吖，再見喇
真係好喇
大雄、多啦A夢，咩事啊？
係咪漏低嘢啊？
係噉𠸏
地平線膠紙咁神奇
可唔可以借畀我用下啊？
OK
真係玩得好開心啊
玩完之後一定要執拾好啲手尾啊
等一陣先啊，就噉有佢貼喺度喇
如果媽媽鬧我嗰陣
我就可以就噉走過嗰邊啊
係咪有做錯咗啲乜嘢驚畀媽媽佢鬧呢？
媽媽鬧我要理由㗎咩？
佢乜都鬧得一餐㗎啦
可惡啊，咪生事啊
你即刻同我返嚟啊
堅持，我唔放過你㗎
見到大雄走我都下意識跟埋走
點解會咁驚車跟埋你一齊走嘅呢？
激氣啊，慢慢再同你計
仲好細氣𠻹啊
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
我哋都係返轉頭罷啦
我哋唔可以永遠喺度噉樣做逃兵㗎
你噉講都有道理𠸏，仲有啊
走得太遠嘅話，可能返唔到轉頭㗎
點解啊？
如果見唔到間屋嘅話，就會迷失方向
因為呢度冇太陽又冇星星
係一個冇可以做方向標記嘅世界嚟㗎
冇辦法啦
返去同媽媽道歉啦，噉係上策啊
哎吔，真係奇怪喎
點解唔見咗𠸏？
咁奇𠸏？
間屋應該喺呢邊㗎喎
會唔會喺呢邊啊？
係真𠸏？
係啊
完全唔見喎，真係好奇怪喎
過嚟呢邊吖
哎吔？
喂，你睇下，應該喺呢邊，係咪啊？
應該係嗰邊
會唔會係嗰邊啊？
應該嗰邊啊
我唔返個出口
邊有噉嘅可能啊？
你估會唔會係因為…
因為乜嘢啊？
直頭得人驚到唔可以講得出口啊
講得係咩啊？
快啲講啦
可能係…
嗰啲膠紙已經甩咗啊
已經甩咗？
噉即係會有啲咩後果啊？
噉樣就返唔到去囖
唔係啊
真㗎
但係就算甩咗
只要將佢貼返原位噉咪得囖
點貼返啊？
就算貼唔返膠紙
一樣可以有其他方法㗎咋，有喇
可以用除衣門啦
你想點啊？
你唔好噉樣啊
返我間房
隨意門壞咗？
而家呢個地方係異空間嚟㗎
就算我哋用隨意門都唔
可以去到其他地方㗎喇
仲有冇其他方法可以令我哋離開呢度㗎？
冇啊，真係冇辦法啊
你問我都話係冇符㗎
點可以講啲噉嘅嘢㗎？
多啦A夢，你估我想㗎咩？
我哋一樣返唔到去啊，日日都係你
無端端拎啲乜嘢地平線膠紙出嚟
你話咩話？
係因為你一見到媽媽就驚到走唔切咋
係你搞出嚟嘅喎，要怪就怪你自己啦
哎吔，明明係你唔啱啊，係你唔啱啊
唔啱啊，係你唔啱啊…
係你唔啱啊…
我哋冇辦法返到屋企啊
唔通我哋一世都要留喺呢個空間裏面？
多啦A夢，你睇下
絕對冇可能會係噉樣㗎喎
呢個世界明明得我哋喺度㗎咋
係鬼火嚟？
唔係啩
我哋過去睇下啦
喺啲咁闊嘅地方沖涼真係好舒服啊
今次全靠你啊，多謝你啊
真係好多謝你啊，靜香
我哋唔知點樣多謝你至好啦
好多謝你啊，多謝你救返我哋啊